¡Ha botado!
¡Una increíble devolución ha dejado de piedra al Rokkisei!
¡Y con ello, queda suspendida la expulsión de los estudiantes del Ishiyama!
Joven Maestro...
¡Hurra!
Ha sido un buen partido. Repitámoslo otro día.
Claro. Y tú eres...
¡Alto! ¿¡Qué crees que estás haciendo!?
Todos somos iguales en el campo de deportes.
Todos empapados en sudor. ¡Todos llenos de pasión!
¡Esa mierda no te pega, déjalo, Oga!
¡Ése es...
Kiriya!
Me sorprendes, Oga.
Nunca pensé que acabarías en un instituto como éste...
¿¡Y los mejores matones del Ishiyama jugando al voleibol!?
¿¡Por qué pierdes el tiempo con esta mierda!?
¿Eh?
¿¡Qué ha dicho!?
¿Nos haces el favor de irte?
Éste no es lugar para tipos como tú.
Siento oír eso, señor del Rokkisei...
Tenemos a todos los de este gimnasio de rehenes.
No tienen nada que hacer.
¡Están todos rodeados!
¿¡Quieres que te arree!?
Si hacen lo que les digo, me portaré bien.
¿Quién diablos es ése?
Kiriya, la Víbora.
Era un famoso matón en el Instituto de Secundaria Mano.
Pero se mudó hace mucho...
¿Pasó algo entre él y Oga?
¿¡Qué diablos quieres, Kiriya!?
¿Nos hemos visto antes, idiota?
¿¡Qué!?
¡Oye!
¿Tienes algún asunto conmigo?
¿"Asunto"? ¿Qué pasa, ahora hablas como un gallina, Oga?
He venido a joderte la vida...
¿Ah, sí?
¡Oye! ¡Hazme caso!
¿Sabes cuánto tiempo he esperado este día?
Pagarás por estas cicatrices y la humillación...
¡Q-Quítalo de en medio!
¡A callar!
Hace mucho que pensaba que había encontrado a un cabronazo malo como la peste...
¡Pero me decepcionas!
Oye, chava.
¿Sí?
¡¿1200 yenes por las bolas de arroz asadas adorables!? ¡Es ridículo!
Te pago 800.
L-Lo siento, pero...
Mikagami...
Nos han avisado. Parece que Kiriya ha empezado.
Vámonos.
Al menos dejen que pique algo...
Que alguien me deje dinero.
Corta el rollo.
Dios... ¿Tan pobre eres?
Después te hago bolas de arroz asadas.
Nunca cambiarás, Oga.
Pero eso hace que merezca la pena vengarse de ti.
Para empezar, veamos...
Creo que haré que te expulsen.
Eso es lo que os jugabais en el partido de voleibol, ¿no?
Ganasteis, suspirasteis aliviados...
Pero qué pena. Aparecí yo.
Todos sus esfuerzos, tirados por la borda.
Me pegaste delante de todos.
¡Eh! ¿¡Qué te parece, profesor!?
Fue un acto de violencia, ¿no?
Yo no diría tanto.
¿¡Eh!? ¿¡Estás ciego o qué!?
Pero... si sigo escuchando amenazas, sí que habrá consecuencias.
Por supuesto, eso también va por ustedes, Teimou.
Si te cuelas en nuestro instituto y atacas a nuestros estudiantes, avisaremos a la Policía.
No me digas...
Wey, me da mucho miedo que me expulsen, creo que me iré a casa...
Y una...
¡mierda voy a decir eso!
¡Oga!
¡Me importa una mierda!
La expulsión, la poli...
Si te arrastro conmigo, me da igual a dónde me lleven.
Pégame.
Hazlo de una vez.
¿Arrastrarme contigo?
Ve tú solo, pendejo.
Espera.
Si vas allí, harás que el autocontrol de Oga-chan sea inútil.
Igual que la victoria del voleibol...
Pero...
Si Oga-chan puede seguir controlándose, no podemos echarlo a perder.
Oga...
¿Qué ocurre, Oga?
Estás tieso.
Bueno, supongo que no estará tan mal pegarte sin sentido...
Tú tranquilo, Bebé Beel.
Los ataques de un pringao como éste no le hacen daño ni a un mosquito.
¡Eh!
Vamos.
Veamos cuánto tiempo podrás hacerte el duro.
¡Ya...
basta!
Venga ya, ¿qué le has hecho a mi bate?
Me oíste antes, ¿no?
¿No te importa lo que le pase a todos estos estudiantes?
¡Lucha contra mí, Kiriya!
¿Por qué te vengas ahora?
Es por...
¡Si quieres vengarte por lo de hace tres años, también deberías vengarte de mí!
Idiota...
¿Entonces estabas con Oga?
Claro, claro. Es verdad.
Fui yo quien te hizo esas heridas, ¿no?
Eras tan pringao que me olvidé de ti.
¿¡Cómo!?
¿Por qué ahora, preguntas?
No me quedaba otra. Asuntos de familia, ya ves.
Me mudé justo después.
A Nara.
¿Nara?
Igual que yo...
Pero no olvidé la humillación que recibí.
Me da igual cuánto tarde en pillaros, pero me las pagaréis.
Por eso he vuelto así.
Si Oga lo supiese...
Si supiese que Kiriya vendría a vengarse a un sitio al que él no podría llegar...
¡Llegáis tarde!
Perdón, perdón.
¡Era nuestro primer festival escolar, así que estábamos divirtiéndonos!
¿Cómo? ¿Aún no están peleando?
¿Ése es Oga?
Pero tiene que haber un error. Es un enano.
¿Quiénes son?
El Grupo de las Sombras de Teimou.
Como pensaba, ahora trabajan para la Víbora.
¡He sido un idiota!
Pues sí... ¿Quién eres, por cierto?
Deja de hacer como que me conoces... ¿Quién eres?
Y nunca descubrí la verdad...
¿¡Odiaba a Oga!?
¡Lárgate de aquí, debilucho!
¡Eres un pringao!
¡Pero él siempre me protegía!
¡Y ahora, muere!
¡¡Son ustedes...
los que van a recibir!!
Vaya, lo ha hecho…
Bueno, me parece que tendremos que pelear en otra ocasión.
Acabemos con estos tipos, Miki.
Mi nombre...
Bueno, me parece que tendremos que pelear en otra ocasión.
Acabemos con estos tipos, Miki.
Mi nombre...
¡Quiero hacerme más fuerte!
¡Quiero ser un hombre en quien se pueda confiar!
Hisaya...
Si es por eso por lo que buscas ser fuerte...
Creo que es la primera vez que me llamas por mi nombre.
Pero... ¿podrías llamarme mejor "Hisaya"?
Jamás.
¿¡Por qué no!?
Porque da mucho palo.
¿Que da palo?
Siento interrumpiros, pero no tienen tiempo para distraeros.
Me ha roto las gafas.
¡No están intimidados para nada!
Son el Grupo de las Sombras. Eran la facción que dominaba el Teimou cuando yo llegué.
Son como los Cuatro Reyes del Teimou.
¿La Banda de Calvos?
¡Eh, desgraciado! ¡Nos lo dicen todo el rato, pero no te equivoques!
¡Es un rapado! ¡Está de moda!
Sí, pero yo soy calvo.
Sí, y yo.
Sip.
¡Traidores!
Estos tíos son muy fuertes.
Venga, pelead contra ellos y que os expulsen.
¡Alto!
¡Yo os ayudaré!
De eso nada, Shizuka-san.
Es el combate de Hisaya.
Es verdad, Kunieda-senpai. Además, ¿te olvidas de los rehenes?
Tiene razón, chiquilla.
Si dais un paso en falso, todo el cuerpo estudiantil se verá involucrado.
Si os apetece, quedaos quietos, miren y aprended.
Un paso en falso, ¿eh?
Izuma-kun...
Cuando empiecen, la gente estará atenta a ellos.
¿Estás seguro?
No podría encargarme de ellos yo solo.
Oye.
Yo me ocuparé del grandullón y el delgado.
Tú ocúpate de los dos de allí.
Después iremos a por Kiriya.
¿Entendido?
¡Sí!
Carajo... Parece que nos están subestimando.
Parece que conoces alguna técnica de combate, sin embargo...
¿No te diste cuenta de la diferencia de fuerza entre nosotros tras nuestro último ataque?
¿Seguro que puedes despistarte?
¡16 Ondas de Calor!
¡Estallido Mortal!
¡Oga!
¿Y ya está?
¡Ataque especial!
¡Superpuñetazo Enterrador!
¡Silbido Mortal de Oscuridad Total!
¿No me digas... que ése es tu nuevo ataque especial?
Sí. Lo llamo mi Superpuñetazo Enterrador.
¿Entonces sólo le añadiste un "super-" al nombre?
No está mal...
No pensé que tendría que llegar a esto...
Pero el juego se acabó.
Aún tengo a mis rehenes...
¿¡E-Eins!?
Perdona. Nos aburríamos.
¡Cerdos asquerosos!
¡Imposible! ¿Cómo han podido... en tan poco tiempo?
Dijiste algo de ir a por nosotros y hacernos pagar, ¿no?
Interesante. Inténtalo.
Pero que sepas que...
como intentes acercarte a mí y me des la brasa...
¡lo vas a lamentar, pero de verdad!
¡Un demonio!
¡Sin contenerse, para variar, Bebé Beel!
¡No!
¡Zebub Blast!
¿Qué ha... sido eso?
No fastidies...
Despierta. Sólo te he rozado.
No te hagas el dormido conmigo.
¿¡Qué le pasa!? ¡No me lo puedo creer, imposible!
Lo he sentido en mis propias carnes...
Tres, dos, uno.
E-Espera, lo he entendido.
¡Ya he despertado!
Coge a todos y largaos de aquí ahora mismo.
El Demonio...
Si no lo hacen, entonces...
¡Os haré a todos picadillo!
¡El Rey Demonio!
¡K-Kiriya-san!
¡Papá! ¡Papá! ¡Es el Rey Demonio!
¡Sálvame, mamá!
Lo siento por ese wey. De todos modos...
¿Q-Qué acaba de pasar?
El suelo arde...
¿Ese wey lleva pintada la cara?
Ahora sí que la hemos armado.
No nos valdrán las excusas para salir de ésta...
Hace tiempo que tengo la sensación...
¡Ese niño no es normal!
Muy bien, aplausos para todos.
Caray, ha sido impresionante.
¡Nuestro programa especial, "Batalla Imaginaria"!
¿Qué hacen con la boca abierta, chicos?
¿Creíais que era una pelea de verdad?
No, qué va.
Creí que os daríais cuenta con los efectos especiales del último ataque.
¿E-Efectos especiales?
¿Q-Quieres decir que era un montaje?
Claro, Shizuka-san.
Costó mucho preparar este engaño, ¿verdad?
Pues sí.
¡Pero fue un exitazo!
¡Chicos, démosle un gran aplauso
a los del Instituto Teimou por su ayuda!
¿Cómo?
¡Nos han engañado completamente!
¡Y las estrellas del espectáculo de hoy,
Oga y su hijo! ¡Otra ronda de aplausos!
¡Ha sido la leche!
¡Bebé, mírame!
¿Así que era eso?
¿Pero cuándo ha...?
¿Estás bien, Miki?
Sí.
Me debes una por lo de hoy.
No deberías mostrar tanto tu poder demoníaco...
Tú...
Al menos logramos evitar que nos expulsasen.
Hay que ver, qué solitario se queda todo tras los festivales escolares...
La Hermana Aoi llega tarde.
Me pregunto adónde habrá ido.
¡A lo mejor ha ido a casa de Oga-chi a confesarle su amor!
¡No fastidies!
Oye, que estaba de broma.
No bromees con eso...
Qué raro, ¿no?
¿El qué?
Oga-chi. ¿Trae a su hijo y a su esposa al insti, lucha como un demonio,
y hace un montaje con el jefazo de las gafas?
No creo que toda esa escaramuza haya sido un montaje.
¿Poder demoníaco? ¿Estás seguro de que dijo eso?
¿Quién es? ¿Es amigo tuyo?
¡Anda, un festival escolar!
Qué de recuerdos...
Me pregunto si ese chavo tan problemático se estará divirtiendo...
¡Por fin aparece ese tipo!
¡El hombre con el mismo Zebub Spell que Oga!
¿El wey que buscaba a Toujou?
Zen-san, tenía ganas de verte.
¿El carpintero?
Es Gen-san.
¿Un manitas?
Es Gin-san.
En el próximo episodio de Beelzebub:
¡Ese tipo era profesor!
¡Ya sé! ¡Es el rarito!
¡Es Ken-san!
¡Además, esa broma es muy vieja, los niños no lo pillarán!
Los niños que no lo pilléis, preguntádselo a sus padres.